1.A Keresztapa(1972)
	rendező: Francis Ford Coppola
	szereplők: Marlon Brando, Al Pacino, James Caan
	leírás:
	A gengszterfilmek legnagyobbika, világhírű színészek és rendező munkája, minden idők egyik legnagyobb szabású maffiafilmje, a Keresztapa. A történet bemutatja azokat az embereket és azt a gépezetet, ami az olasz maffiában gyökerezve, a világ leghatalmasabb és legrettegettebb hatalmává vált az Egyesült Államokban. Figyelemmel követhetjük a kegyetlen, gyilkos módszereket, amivel a Corleone család feje dolgozik. Tanúi lehetünk a hihetetlen összetartásnak, az érdekek és a félelem összetartó erejének, ami ezt a világot jellemzi. Emberek sorsa, élet és halál kérdése dől el Don Vito Corleone dolgozószobájában. Egyesek védelemért fordulnak a nagyúrhoz, mások hadüzenettel érkeznek. A rivális maffia, a Tattaglia család ugyanis végső leszámolásra szólította fel a Corleone családot. S a hadüzenet után az egész város lángba borul.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=HNWB7M6QkeM

2.Bosszúállók: Végtelen háború(2018)
	rendező(k): Anthony Russo, Joe Russo 
	szereplők: Robert Downey Jr., Chris Memsworth, Scarlett Johansson
	leírás:
	A Marvel mozis univerzumának egészét felölelő, tíz év eseményeinek tetőpontját jelentő Bosszúállók: Végtelen háborúban minden idők legnagyobb és leghalálosabb leszámolására kerül sor. A Bosszúállóknak és szövetségeseiknek mindent kockára kell tenniük, hogy megfékezzék a nagy erejű Thanost, aki egy szemvillanás alatt elpusztíthatja a világot.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=MB5xQwL-qQs

3.Harry Potter és a bölcsek köve(2001)
	rendező: Chris Colombus
	szereplők: Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson
	leírás:
	Szülei halála után Harry Potter mostohaszülőknél nevelkedik. Sanyarú a sorsa, a lépcső alatti kuckóban lakik és elviselhetetlen az unokatestvére. Ám hamarosan kiderül, hogy Harry nem közönséges kisfiú, hanem egy varázsló házaspár árvája, aki csak átmenetileg keveredett a lényegről mit sem sejtő muglik közé. Most viszont végigsétál az Abszol úton, hogy beiratkozzék a titokzatos Roxfort Boszorkány- és Varázslóképző Szakiskolába. Néhány jó barát, néhány nagy kaland és néhány ősi ellenség vár itt rá, de mi ez egy elsőéves varázslótanoncnak? J.K. Rowling regényéből.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=EutcDHZCJ_0

4.Pókember: Nincs hazaút(2021)
	rendező: Jon Watts
	szereplők: Zendaya, Tom Holland, Jacob Batalon
	leírás:
	A film az egyik legvitatottabb Pókember-képregényből táplálkozva mutatja majd be, hogy lehet ismét visszaszerezni Peter Parker inkognitóját, amely az Idegenben végén lepleződött le. A tervnek Doctor Strange és a multiverzum is részese, no meg felmutat néhány ismerős, habár nem túl barátságos arcot is, akik azért bukkannak fel, hogy alaposan felkavarják a dolgokat.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=9coHr2jyBBk

5.Jurassic Park(1993)
	rendező: Steven Spielberg
	szereplők: Samuel L. Jackson, Sam Neill, Jeff Goldblum
	leírás:
	John Hammond a világ legkiválóbb genetikusai segítségével valóra váltja élete nagy álmát: újraalkotja a jura-korban élt őslényeket, s őslényparkot rendez be egy eldugott szigeten. A park tervezői áttörhetetlen biztonsági rendszert dolgoznak ki a majdani látogatók védelmére. Arra azonban nem számítottak, hogy egyik emberük a konkurencia megbízásából kikapcsolja a rendszert. Az őslények elszabadulnak, s kiderül, hogy sokkal gyorsabbak, intelligensebbek és veszélyesebbek, mint ahogy azt a park megalkotói gondolták.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=zhuvF55ILTw

6.Tom Gun(1986)
	rendező: Tony Scott
	szereplők: Val Kilmer, Tom Cruise, Kelly McGilis
	leírás:
	Mitchell hadnagy (Tom Cruise), becenevén "Maverick" remek vadászpilóta, de ez neki nem elég: ő a legjobbak között is a legjobb akar lenni. Sikerül is bekerülnie az USA haditengerészetének elitképőjébe, a híres "Top Gun"-ba, s ettől az élete gyökeresen megváltozik. Ha sikerül lehiggadnia, és kerülnie a lélegzetelállító légimutatványok közepette a felesleges hősködést, valóra válthatja minden álmát. Azt is, ami a dermesztően szép Charlotte-tal kapcsolatos (Kelly McGillis), aki matekra oktatja a pilótákat, de civilként beavatja Mavericket a tananyagon túlmenő titkokba is.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=xa_z57UatDY

7.AZ(2017)
	rendező: Andrés Muschietti
	szereplők: Jaeden Lieberher,Bill SkarsgArd, Sophia Lilis
	leírás: 
	Egyenként eltűnnek egy kisvárosból a gyerekek. Derry gyászol, azután elfeledkezik a tragédiáról, csak hét gyerek képtelen kiverni a fejéből a rettegést. És a bohócot, aki talán felelős mindazért a megmagyarázhatatlan szörnyűségért, ami történt. Ha ők heten idejében megértik, mi is történik velük, akkor talán megállíthatják a gonoszt... akinek ezúttal piros krumpliorra, és hatalmas, színes cipője van.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=0txi-RVSFoE

8.Gyűrűk Ura: A király visszatér(2003)
	rendező: Peter Jackson
	szereplők: Ian McKellen, Billy Boyd, Bernad Hill
	leírás:
	Gandalf (Ian McKellen) Pipinnel (Billy Boyd) Gondorba vágtat, hogy Denethort (John Noble) felkészítse Szauron túlerejével szemben. Théoden király (Bernard Hill) összevonja seregeit Gondor segélyhívására. Aragorn (Viggo Mortensen) végül vállalja sorsát, és hű társaival harcba szólítja a hegyek közt élő holtakat. Középfölde sorsa azonban egészen máshol fog eldőlni. Frodó (Elijah Wood) és Samu (Sean Astin) a Hatalom gyűrűjével Mordor sötét útvesztőit járja. De minél közelebb kerülnek a Végzet hegyéhez, Frodót annál jobban húzza a Gyűrű szörnyű súlya. A világ sorsa egy apró hobbit kezében van, aki kétséges, hogy ellen tud állni a legnagyobbakat is legyőző kísértésnek.
	előzetes link: 

9.Borat 2.(2020)
	rendező: Jason Woliner 
	szereplők: Sacha Baron Cohen,Maria Bakalova,Tom Hanks
	leírás:
	Borat (Sacha Baron Cohen) elmeséli, hogy tizennégy évvel ezelőtti filmjével óriási szégyent hozott országára, igaz, csak elindul egy újabb amerikai küldetésre, méghozzá most azért, hogy lányát ajándékul adja valaki olyannak, aki közel áll az USA "trónjához". Ám Boratnak gondja akad ottani népszerűségével, így muszáj álruhát hordania, nehogy felismerjék, miközben közelebbről is megismeri a karanténba vonult országot, no meg serpenyővel csapkodja a koronavírust, hogy végül Donald Trumpnak öltözve szolgálja fel lányát a jelenlegi alelnöknek, Mike Pence-nek.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=_qJeg_Ir7-E

10.Titanic(1997)
	rendező: James Cameron
	szereplők: Leonardo DiCaprio,Bill Paxton,Kate Winslet
	leírás:
	Belfastban elkezdik építeni a világ legnagyobb hajóját, melynek hossza nagyobb, mint a korabeli New York legmagasabb felhőkarcolója. A hajótest építése feszített tempóban zajlik és két évig tart, a belső dekoráció megalkotása pedig újabb egy évet vesz igénybe. A Titanic 1912. április 10-én, egy szerdai napon, déltájban hagyja el Southampton kikötőjét, hogy újabb két megállás után New York felé hajózzon. És bár a Titanic útja során számos figyelmeztető jelzést kap más hajóktól, amelyek a jéghegyek közelségére hívják fel a luxushajó figyelmét, április 14-én este 11 óra 40 perckor - alig öt nappal azután, hogy útnak indult - jéghegynek ütközik. Április 15-én hajnali fél háromkor, kevesebb mint három órával a végzetes ütközés után pedig már az Atlanti-óceán fenekén pihen.

	Jack és Rose a hajón utaznak, ugyanakkor születésük folytán világok választják el őket egymástól. Ennek ellenére halálosan egymásba szeretnek az elsüllyeszthetetlennek vélt Titanic első - és egyben utolsó - útján. Amikor a baljós csillagzat alatt vesztébe száguldó hajó jéghegynek ütközik, már nem csak szerelmükért, hanem az életben maradásukért is meg kell küzdeniük.
	előzetes link: https://www.youtube.com/watch?v=kVrqfYjkTdQ

Felhasználók:
Csaba1980
	email: csaba80@gmail.com 
	szul.ido: 1980.02.15
	jelszo: fullosjelszo

László10
	email: lacika2012@gmail.com 
	szul.ido: 2012.03.20
	jelszo: A5D4EiUQyM
Bencuska8
	bencezs8@gmail.com 
	szul.ido: 2008.07.03
	jelszo: QqLtD4jUqQ

AnnaK 
	email: kanna@gmail.com 
	szul.ido: 2000.10.15
	jelszo: Di4ByGfuAc

Evelin 
	email: evelin20@gmail.com 
	szul.ido: 2002.08.19
	jelszo: 4mHDkdpHBE

SBálint 
	email: baleszs@gmail.com 
	szul.ido: 2003.06.21
	jelszo: sMbaSTC2

Roland18 
	email: rolcs18@gmail.com 
	szul.ido: 2004.04.01
	jelszo: gYungg6g

FanniT 
	email: tfanni@gmail.com 
	szul.ido: 1999.12.15
	jelszo: btciLf9tZmXb

Vivien30 
	email: vivien1992@gmail.com 
	szul.ido: 1992.11.04
	jelszo: oR8aT2wDS55a

Józsi50 
	email: fozsefvagyok@gmail.com 
	szul.ido: 1972.05.20
	jelszo: asdasd50